FazenTECH

1) Análise Orientada a Objetos II
.um sistema de informação para controlar o processo de criação animal e o planejamento de plantio das diferentes culturas da fazenda. 

a) Diagrama Use Cases (Casos de Uso). 
b) Diagrama Classes. 
c) Diagrama de Máquina de Estados para a classe “Plantio”, definindo estados relevantes para os objetos da classe.
d ) Diagrama de Atividades correspondente a um caso de uso de sua preferência. 
e ) Diagrama de Sequência correspondente a um caso de uso (diferente do escolhido no item d.)

2) Banco de Dados II
.banco mysql;
.o banco deverá ser chamado de 'fazenda-bd';
.tabelas sugeridas (DDL):
FUNCIONÁRIOS: armazenará dados dos funcionários da fazenda (ID, nome, CPF,salários, etc.). 

PRODUÇÃO DE LEITE: armazenará os dados das vacas criadas na fazenda (identificação, espécie,
quando ocorreu a última ordenha, temperatura do leite, produtividade de cada quarto, se a vaca
teve inseminações, a estimativa do parto, secagem esperada e até os minutos de ruminação por
dia, etc.). 

PRODUTOS: armazenará dados de tudo o que é produzido na fazenda (ID, nome, tipo, quantidade
em estoque, preço, etc.). 

EQUIPAMENTO: armazenará os dados dos equipamentos utilizados na fazenda para suas diversas
atividades, seja para plantio ou ordenha, por exemplo (ID, nome, tipo, etc...). 

VAREJISTAS: armazenará informações sobre os parceiros varejistas que compram os produtos da
fazenda para revenda. 

.adicione também a este script os comandos (DML) necessários para inserir dados em
todas as tabelas criadas.

.pelomenos quatro consultas utilizando técnicas de consultas avançadas, como junções, funções de
agregação e/ou subconsultas.

3) Programação para Web I
.sistema simples, utilizanando html e css.
a)O sistema deve cadastrar cada vaca leiteira e a sua quantidade de leite diária, sendo necessário cadastrar também quem realizou o manejo e o horário respectivo. 

b)monitoramento dos animais doentes, sendo necessário o cadastro do animal, o tratamento utilizando e os dias necessários para cumprir o tratamento.

4) Programação Orientada a Objetos
.utilizar java
.criar uma estrutura de classes e seus respectivos métodos para cadastro e manutenção dos dados no sistema  utilizando conceitos como:
a) objetos
b) encapsulamento
c) gerança
d) polimorfismo
e) Instância de objetos
.A interpretação de quantas classes, quais classes, métodos e operações é de responsabilidade do aluno.
